Objectif : 
Créer un système de gestion de ticket.

Sur l'accueil : 
- OK == Lister tous les sujets avec un lien vers le détail.
- OK == Mettre un lien vers la gestion des utilisateurs
- ok == Mettre un lien vers une page pour créer un nouvea sujet (avec possibilité de joindre un fichier).

Détail d'un sujet :
- OK == Afficher le contenu du sujet puis les réponses.
- OK == Permettre d'ajouter de nouvelles réponses.

Page gestion utilisateur :
- OK == Lister les utilisateurs.
- OK == Permettre l'ajout de nouvel utilisateurs
- OK == Permettre la suppression d'un utilisateur ainsi que tout ses sujets/réponses.

La correction sera faite sur un serveur linux et PHP 7.